دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اسرع اسرع
إلق نظرة على هذه الجثة الأنثوية.
هل يمكن أن تتحول إلى جثة يين؟
هذه الجثة الانثوية-
ولدت في سنة يين، شهر، يوم، وساعة.
إنها شخص من الين النقي.
ثم-
هذه المرة، عليك أن تدفع لي المزيد.
انتظر لحظة.
لماذا يبدو خط الطول يين الخاص بها غير صحيح؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
معك، سيدتي الخالدة، هنا،
هل مازلت قلقا من أنها لن تعود إلى الحياة؟
هناك شيء خلفك.
السيدة الخالدة!
سيدتي الخالدة، من فضلك أنقذيني!
هو فويي!
استيقظ، استيقظ!
أين أنا؟
لقد استيقظت أخيرا.
لقد أغمي عليك مرة أخرى في الشارع الليلة الماضية.
هؤلاء الناس التقطوك للتو.
لقد أحضروك إلى هنا.
قالوا أنهم سيستخدمونك لصنع جثة.
هل شاهدتني للتو أقع في خطر؟
إن لم يكن ذلك المسمار الآن،
لن أتمكن من ترك المصباح.
لم تقم بإعادة ملء زيت المصباح منذ سنوات.
لقد انتهى بك الأمر في أيدي الخاطفين.
أكي.
أتذكر قبل أن أغمى علي،
لقد التقط مصباح النجوم السبعة حلمًا جديدًا.
علينا أن ندخل الحلم بسرعة.
مساعدة الموتى على حل هواجسهم.
جمع هالة الروح الجديدة.
قم بإعادة ملء زيت المصباح.
خلاف ذلك-
سوف نكون محكومين علينا بالهلاك.
سبعة نجوم ترشد الحلم المتبقي.
روح وحيدة تعبر الينابيع الصفراء.
أدخل الحلم.
سيد-
انها لن تأكل وجبتها الاخيرة.
قد لا ترتاح بسلام بعد الموت.
ليو تشونرو.
لماذا لا تأكل؟
إذا كان لديك أي كلمات أخيرة،
تحدثهم بسرعة.
سأحقق رغباتك.
بعد أن أموت،
أريدك أن
دفنوني كاملة وسليمة.
هذا المتمرد-
مهووس بفكرة الدفن الكامل قبل الموت.
إذا رفضت،
لن آكل هذه الوجبة الأخيرة.
ماذا عن هذا؟
ليو تشونرو,
إذا كان كل دمك بعد الموت
يمكن أن تلطخ هذا الحرير الأبيض،
أنا
سيصنع منه ثوبًا أحمر.
ثم سأحصل عليك
مدفونة كاملة.
ماذا عن ذلك؟
القسم على الموتى
يجب أن تبقى.
إذا خالفت وعدك،
لن أتركك بعد الموت.
أنا موافق.
تنفيذ الإعدام.
حراس!
علق رأس هذا المتمرد
على بوابة المدينة ليراه الجميع.
الجسم—
رميها في القبر الجماعي.
سيد-
الحرير الأبيض ملطخ باللون الأحمر.
لقد حققت أمنية ليو تشونرو الأخيرة.
إذا خالفت وعدك،
أنا خائفة-
ث-هذا—
إنه كابوس آخر.
الشخص في الحلم هو ليو تشونرو.
إنها تريد أن تُدفن كاملة في الحلم.
لذلك هوسها
هل هو فقط لاستعادة جثتها؟
نحن بحاجة إلى الإسراع إلى المدينة.
سرقة جسد ليو تشونرو.
لدي فكرة جيدة.
هل تعتقد أن هؤلاء المتمردين يستحقون ذلك؟
إنها مجرد امرأة.
لم ترمش حتى عند قطع رأسها.
أنا معجب بها فعلا.
أبقي صوتك منخفضا.
هل تريد أن تموت؟
لماذا لا تفعل شيئا آخر؟
لماذا التمرد؟
طفل أحمق.
ليو تشونرو —
لكل خطأ مذنبه.
لا تأتي بعدي.
أنا مجرد طبيب شرعي متواضع.
خادمك المتواضع يحييك يا أمير.
لم أكن أعلم أن الأمير سيزورني.
سامحني لعدم الترحيب بك في وقت سابق.
كفى من الثرثرة.
جثة ليو تشونرو مفقودة.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
الجثة مفقودة؟
كيف ذلك ممكنا؟
لقد أشرفت على تنفيذ الحكم اليوم.
لقد رأينا جثة ليو تشونرو
عرضت بعد قطع الرأس.
الآن-
رأسها عند بوابة المدينة الشرقية.
جثمانها موجود في مقبرة الخيرية الغربية.
كل شيء كان يتم وفقا للقواعد الإمبراطورية.
كيف يمكن أن تكون مفقودة؟
كفى هراء.
أين قاضي المقاطعة الخاص بك؟
هل لا زال بإمكانه النوم؟
من فضلك هدئ من غضبك يا أمير.
أنا-
سأحضر القاضي على الفور.
ماذا حدث؟
هل قتلته؟
لا، لم أكن أنا!
لقد كانت شبحًا أنثى! شبحًا أنثى!
لقد كان ليو تشونرو!
لقد عاد ليو تشونرو للانتقام!
من هذا؟
من هو حقا؟
من؟
اذهب وتحقق.
من هو حقا؟
يتقن-
أنا خائفة.
اذهب وافتح الباب.
يتقن-
لا يوجد أحد بالخارج.
رويزي—
إذا كنت لا تصدقني،
تعال وانظر بنفسك.
لقد عادت لأخذ رأسها.
إذا لم تتمكن من العثور على رأسها،
إنها ستعود مرة أخرى.
إنها سوف تعود مرة أخرى.
إنها ليست ميتة.
لقد أغمي عليها للتو.
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
اتصل بالطبيب.
الذي في الداخل—
من هي؟
إنها محظية من أهل بيتنا.
إنها طالبة في مدرسة جينغيانغ للبنات.
طالبة؟
لا لا.
يا أمير، أرجوك أن تحكم بالعدل.
محظيتنا—
لقد كانت تعمل فقط في المدرسة.
فقط أقوم بأعمال التنظيف.
لم تشارك أبدًا في أي شيء متمرد
أو أية أفكار فاسدة.
ابقيها تحت المراقبة عن كثب.
دعنا نذهب.
هل هي تحاول استعادة هذا الرأس؟
دعونا نذهب لحراسته.
رأسها الذي هو على العرض.
سيدي، من فضلك احكم بشكل عادل.
أنا-
لا أجرؤ على إخفاء أي شيء.
كل كلمة صحيحة.
لقد كان هناك حقا مطاردة.
جثة ليو تشونرو —
لقد نهض بالفعل ومشى.
هراء.
إذا لم يكن ذلك—
ثم فشلت في حمايته.
وليؤخذ جسد المجرم.
توقف عن المماطلة. قل الحقيقة الآن.
بينما أنا لا أزال في مزاج جيد.
ربما اوفر عليك .
سيدي، من فضلك احكم بشكل عادل.
قاعدة المشرحة هي-
كلا البابين مغلقان في ساعة الخنزير.
عندما استيقظت للتو،
كان القفل الأحمر الموجود على الباب الرئيسي سليمًا.
لكن القفل الأسود على الباب الداخلي-
كان مفتوحا.
جثة ليو تشونرو —
لقد ذهب أيضا.
أليس هذا تحولها إلى شيطان الجثث؟
لقد غادرت بمفردها.
خذه بعيدا.
ث-هذا—
سيدي! سيدي!
سيد!
يذهب.
لم أكن أنا!
من يجرؤ على ذلك؟
هل تذهب إلى هذه الأطوال لدفن الخائن؟
لا بد وأن لديهم رغبة في الموت.
أمير.
قف!
من هذه الفتاة؟
لماذا هي شرسة جدا؟
من الواضح أنها ليست فتاة عادية.
شيطان-طفل شيطان!
يحمي!
سأتاجر معك بشيء ما.